دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
"أرغب في السلسلة"
(الحلقة 14)
ببساطة
أريد أن أعرف
إذا كنت نشطًا جنسيًا مع شريكك مؤخرًا.
أنا...
لقد لديه.
مبروك السيد شنغ.
لقد تم حل اختلال التوازن الفيروموني لديك تمامًا
انا اقترح
وذلك خلال فترات الشبق المستقبلية.
يجب عليك الاستمرار في البقاء مع نفس الشريك.
ماذا؟
توافقك مع هذا الأوميغا
من المرجح أن تكون أكثر من 90%.
تعمل الفيرومونات المهدئة الخاصة بهم بشكل جيد بالنسبة لك.
إن كونك حميميًا يساعدك على استقرار حالتك.
هل أنت تطلب من ألفا الخاص بي أن ينام مع أوميجا آخر؟
لا تصاب بالجنون.
لم أكن.
حصلت عليه، حصلت عليه.
إذا كنتما من ذوي التوجه الجنسي الأقلية.
في الواقع، يمكنك أن تحاول
باستخدام الفيرومونات المهدئة المستخرجة صناعيا.
لأن معظم المرضى
مع اضطراب الفيرمون
سيكون أفضل
بعد تلقي عزاء هذا الفيرومون.
نحن لا نحتاجه.
السيد شنغ يملكني.
السيد شنغ.
هل سمعت ما قاله الدكتور وانغ للتو؟
نعم
لقد سمعت ذلك.
لقد جعلني أمارس الجنس مع أوميجا.
الآن.
مؤخرا
السيد شنغ، بجانبي.
لم تمارس الجنس مع أي شخص آخر
أو تسمح لأي شخص آخر بتعزيتك باستخدام الفيرومونات الخاصة به؟
اسكت!
السيد شنغ، هل أنت مشغول؟
نعم، أنا مشغول.
ابتعد عني
محاولة الدخول إلى سرير السيد شنغ
لا يمكنك البقاء بعيدًا إذا كان هذا هو هدفك.
هل قلت أنك تستطيع؟
أنت غير مدعو.
نصحك الطبيب
بإقامة علاقات حميمة مع شريك حياتك
السيد شنغ، هل تتجاهل أوامر الطبيب؟
قال الطبيب "مع أوميجا"
أنت؟
انا لست كذلك.
ولكنني أريد أن أقبلك.
هل يجوز لي ذلك، السيد شنغ؟
سأخرج قليلا.
لا تحتاج إلى ذلك.
فقط في حالة.
ماذا؟
هل تعتقد أنك قذر؟
السيد شنغ.
لماذا تسيء فهمي كثيرا؟
لم ألمس أحدا غيرك.
هل سنفعل ذلك أم لا؟
لماذا كل هذه الضجة؟
حسنًا، ماذا لو حدث ذلك؟
لا تلومني.
هناك حد لجنونك .
هل تعتقد أنني أوميغا؟
يا
السيد شنغ.
لقد أجبت على الهاتف أخيراً.
أنا مدين لرئيسي بأكثر من 30 مليون دولار.
متى تخطط لسدادها؟
توقف عن إزعاجي
لقد فقدت ثروة في مكانك اللعين.
متى فاتني الدفع؟
بخير.
لقد حصلت على ثلاثة أيام أخرى.
إذا لم تدفع في الوقت المحدد.
لا تقل أنني لم أحذرك.
مزعج.
عليك اللعنة!
فلا عجب أن يقول القدماء أن حكم الأمة
يشبه طبخ طبق صغير.
من الذي يعرف ذلك على الإطلاق؟
مالك شركة X Holdings
هل يمكن تحضير بيض بنديكت وخبز محمص بالأفوكادو؟
السيد هوا هو ربة منزل ممتازة.
همم.
أنا لست طباخًا جيدًا حقًا.
لكي أتمكن من إعداد وجبة الإفطار للسيد شنغ،
درست مع أحد الطهاة لمدة ثلاثة أشهر.
مثل هذا التفاني.
نعم.
ما هي المكافأة؟
ماذا تفعل؟
فقط اختبار جودة منتجنا.
شركة X Holdings تحتكر إنتاج المثبطات العالمية.
لكن استغلال هذه القوة أمر غير أخلاقي.
السيد المنتج
أين عارك؟
إن فترة الركود في حياة السيد شنغ تقترب.
أول دورة شبق بعد وضع العلامات الدائمة
يظهر أعراض قلق الانفصال الشديدة.
يجب عليك أن تكون بجانبي في جميع الأوقات.
علامة دائمة؟
أنت مدمن على التمثيل، أليس كذلك؟
مهووس.
هل لديك موعد يا سيدي؟
أنا، شنغ شاوكينغ.
هل يجب علي حجز موعد للحضور إلى مكتبي؟
انا آسف من تبحث عنه؟
شنغ شاويو، أخي الأكبر.
لحظة واحدة.
مرحباً، السكرتير تشين
السيد شنغ شاوكينغ هنا لرؤية السيد شنغ.
اوه، حسنا
طلبت منه الانتظار.
من فضلك انتظر هناك.
لماذا التأخير؟
السيد المنتج
لقد كان السيد شنغ في الصالة لمدة ساعتين تقريبًا.
إنه لا يجيب على المكالمات أو الباب
سأتحقق من ذلك.
هذا الباب يمنع الفيرومونات.
نعم، تم التثبيت في الاسبوع الماضي
السيد شنغ هو ألفا من الفئة S.
لحماية الآخرين أثناء فترة شبقه.
لقد قمنا باستبداله بباب عزل.
السيد شنغ.
هوا يونغ.
السيد شنغ، هل أنت هناك؟
السيد شنغ لا يرى أحدًا.
السيد السكرتير تشين، انتبه لمكانك.
ماذا يحدث هنا؟
لم يظهر أخي بعد كل هذا الوقت.
نكت علي؟
أنا آسف
السيد شنغ في اجتماع.
بمجرد انتهاء الاجتماع
سأخبره
حالما يصبح حرا.
الاخ الاكبر.
لقد كان يوماً طويلاً.
هل أنت متعب من الاجتماعات؟
دعني أحضر لك كوبًا من الماء.
لا حاجة.
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
هذا هو الشيء.
أخي، أنا أعلم حقًا أنني مخطئ.
من فضلك مرة واحدة فقط.
لقد اختلست أموالاً من صندوق الجمعيات الخيرية، أليس كذلك؟
لا! بالتأكيد لا.
أنا حقير، لكن
لن ألمس أموال الجمعيات الخيرية.
في الواقع، لأكون صادقا
لم أكن مسؤولاً طيلة هذه السنوات.
عمليات الصندوق.
لقد كانت سكرتيرتي دائمًا تتعامل مع الأمر.
لكن.
من المضحك أنك ذكرت ذلك.
لقد غادر منذ نصف شهر بالضبط.
ولكن لا تقلق
أنا أتعقبه
سأجعل الأمر صحيحا.
يا لها من مصادفة!
لقد انهارت قاعة القراءة التي أشرفت على
التبرع بها قبل نصف شهر.
بدأ تشين بينمينغ التحقيق في تدفق الأموال.
لقد اختفت سكرتيرتك في تلك اللحظة.
هذا صحيح.
شنغ شاو تشينغ.
شنغ شاو تشينغ، اعترف فقط بأنك تهرب من القانون.
لم تتم سرقة أي أموال خيرية.
ارجع واسأل والدتك.
دعونا نرى ما إذا كانت تصدق هراءك.
أخي من فضلك!
أنا...أنا آسف
أعلم أنني كنت مخطئا!
لقد كنت على حق في اليوم الآخر في المستشفى
لقد كنت طفلاً مدللاً كل هذه السنوات.
كل الكلام، لا مهارة.
لم أنجز أي شيء على الإطلاق
لم أضغط على نفسي أبدًا.
بالنظر إلى الوراء، أنا
لقد أهانتُ والدنا.
ولقد خذلتك.
أخي من فضلك.
ساعدني.
هذه المرة فقط من فضلك
أنا أعرفك.
أنت قوي من الخارج ولكن لطيف من الداخل.
كل هذه السنوات.
لقد كنت جيدًا مع إخوتنا.
من فضلك، أنا بحاجة إلى مساعدتك.
الآن، من أجل أبي، هل ستفعل ذلك؟
خدمة أخيرة
انا أتوسل إليك.
مثله.
اخي انا
"أقسم
لن أذهب إلى الكازينو مرة أخرى أبدًا.
إذا قمت بالمقامرة مرة أخرى.
أنا، شنغ شاوكينغ.
إنه حيوان.
أنا حثالة.
هل يمكن أن تصدمني سيارة مع أمي؟
اخي من فضلك
أنا على ركبتي هنا.
كم خسرت؟
أوه.
سبعة وثلاثون مليونًا.
مثير للشفقة.
أنت تبكي من أجل النقود.
حتى والدتك انتهت منك.
هي.
لقد فجرت كل ما أعطتني.
أحضر لي دفتر الشيكات.
سأحصل عليه.
لن يحدث مرة أخرى.
أقسم، لن يحدث هذا مرة أخرى.
شكرًا لك
أقسم أن هذا لن يحدث مرة أخرى
سأخرج من شعرك.
اتصل بي إذا كنت بحاجة لي.
أين هوا يونغ؟
السكرتير هوا موجود هناك.
هل يجب علينا أن نتصل به؟
ثم أنت خارج الساعة.
ماذا عنك؟
السكرتير هوا سوف يقودني.
نعم.
هوا يونغ.
توقف عن التخفي.
أعطني يد المساعدة.
السيد شنغ لا يستطيع الوقوف.
كم هو لطيف.
هل لديك رغبة في الموت؟
بجانب السيد شنغ
حتى الأبدية لن تكون كافية.
السيد شنغ جيد في كل شيء.
ولكن الثقة الزائدة
سوف يتوجب علي أن أبقي عينًا عن كثب.
إذا خدعه أحد
سوف أكون حزينًا.
توقف عن الكلام الهراء.
أنا متعب. اذهب إلى المنزل.
همم.
عطلات نهاية الأسبوع مليئة بالأنشطة.
ألا ينبغي عليك الراحة؟
أنا لست متعبة.
يا.
أخي أخي.
هل أنت متفرغ غدا؟
ما هذا؟
لا يوجد شيء عاجل.
أردت فقط أن أدعوك لتناول العشاء.
ليس أمرا كبيرا.
لا حاجة لذلك.
لا لا.
أخي اسمع.
اسمعني.
هذه المرة
أنا مدين لك بمساعدتي.
ولكي أحتفل بي.
الشخص الذي يبدأ صفحة جديدة.
فقط افعل لي معروفًا، حسنًا؟
همم.
فهمت. أرسل لي العنوان.
حسنا إذن.
من هناك؟
شنغ شاو تشينغ.
طلب مني الغداء غدا.
حسنًا
سأكون هناك حالا.
ماذا يحدث هنا؟
والدي مستيقظ.
غيّر ملابسك.
سنذهب إلى المستشفى.
السيد شنغ، لماذا تنتظر؟
أب.
آت.
العم شنغ.
أول مرة أقابلك.
اسمي هوا يونغ.
هوا يونغ.
شاويو.
لقد استغرق الأمر مني وقتا طويلا حتى أستيقظ.
الآن بعد أن استيقظت
أنت تحضر الأصدقاء لزيارتي.
يجب أن تكون قريبًا جدًا، أليس كذلك؟
العم شنغ.
السيد شنغ وأنا نتواعد.
مواعدة؟
من بين عائلات النخبة في JIANGHU
لا أعرف أي هواس.
شاب.
ما اسم والدك؟
العم شنغ، أنا من ب
انتقلت إلى هنا العام الماضي.
لقد مات والدي.
ماذا عن والدتك؟
لقد ذهب أيضا.
ومن هو الآخر في عائلتك؟
لقد استيقظت للتو وبدأت بالاستجواب معي؟
أنت لست متعبًا جدًا.
أنت وهوا.
منذ متى استمر هذا الأمر؟
ليس طويلاً.
لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى التقيا بوالديك.
إنه صغير جدًا.
ساحر للغاية.
أنت تملقني يا عم شنغ
أنا من أنا
لدي طرقي.
حسنا، فهمت ذلك.
العم شنغ.
لقد استيقظت للتو.
ينبغي عليك الراحة.
إذا كان هذا كل شيء
السيد شنغ وأنا سوف نأخذ إجازتنا الآن
أنا لست متعبة.
فاكهة.
انتظر بالخارج
أريد أن أتحدث مع شاويو.
لا حاجة.
لا يوجد شيء لا يستطيع سماعه.
السيد شنغ.
لقد مر وقت طويل منذ أن تحدثتما.
لقد حان الوقت
لقد تلقيت للتو مكالمة
سأنتظرك بالخارج.
مم.
ما هو الخطأ؟
يونغ.
لماذا لا تجيب على مكالماتي؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد اتصلت عشرات المرات.
من الأفضل أن يكون هذا مهمًا.
هل أنت في جيانغهو؟
مم.
لقاء؟
هل أنت في جيانغهو أيضًا؟
نعم، هنا مع بيا والأطفال.
لذا.
لقد طلبت مني أن أكون دليلك.
لقد تغيرت، يونغ.
لقد كنت دائما جديا جدا.
لقد تجاهلت مكالمتي الأخيرة
تشانغ يو ووينلانج.
لقد طلبوا مني جميعًا الاتصال بك بشكل مباشر.
ماذا يحدث هنا؟
لقد سألتك أمي.
هل ستعود لزيارة قبر P هذا العام؟
عمي، هذا أبوك.
لقد مات منذ سنوات.
جميع مقابر العائلة.
هل قمت بزيارة؟
لا شيء آخر؟
ثم سأغلق الهاتف.
لا، هناك شيء آخر أريد أن أسألك عنه.
ماذا؟
ذكرى زواجي من بيا ستكون قريبا.
أي أفكار للهدايا؟
أعطيها قلبك.
أو الولاء الأبدي.
هل تعرف الولاء حقًا؟
أنا لست جيدًا جدًا في اللغة الصينية.
ليس أميًا.
يونغ، توقف عن التهرب من السؤال.
أعرف أن الناس يشكون فينا.
كل شهر، كما تقول الصحف الشعبية.
أنا وبيا انفصلنا.
وفي الأسبوع الماضي، قالت صحيفة دوريان ديلي أيضًا
أنا أشقى أوميغا على الإطلاق.
من حسن حظي أني هبطت على ألفا بلا فكرة.
بيا ليست عمياء.
إنهم يتكلمون دائما بالهراء.
وماذا في ذلك؟
النقطة هي أنك تحبها حتى الموت.
حتى أنجبت طفلاً.
لماذا نستمع إليهم؟
أوه.
إذا كنت تريد حقا أن تجعلها سعيدة.
أعطيها طفلًا آخر.
طفل آخر
ماذا يجعلها سعيدة؟
يونغ.
إذا كان شريك حياتك قد أنجب لك طفلاً.
هل ستكون سعيدا؟
نعم.
يا لها من متعة.
إذا استطاعت العمة إقناع السيد شنغ.
أن تعطيني طفلاً
سأزور القبور على الفور.
هاه؟
هذا اليائس؟
ثم أرى.
يونغ.
هدية الذكرى السنوية هي شيء كبير
أريد أن أعرف رأيك.
دعونا نلتقي، أليس كذلك؟
هل أنت مشغول حقا؟
لا.
ولا حتى نصف ساعة؟
لا يوجد وقت.
هذا كل شئ.
منتهي.
ماذا تعتقد؟
إنه شاب.
ولكن ذكي.
يبدو
حسنة التربية أيضاً.
إذا وافقت
للترحيب به.
لن اوقفك
انا احب ذلك.
ولكنني أريده أن يتزوجها.
حتى لو وافقت.
قد يرفض.
أنت ألفا من الفئة S.
وريث مجموعة Shengfang.
باعتباري أم عائلة شينغ.
حلم كل أوميغا.
هوا لن يفعل ذلك.
إذن فهو أحمق.
ماذا تنظر اليه؟
انظر، رعاية الطفل معقدة.
إنه صعب بعض الشيء.
تحدي أم لا؟
ما الأمر بالنسبة لك؟
سوف تحتاج إليها عاجلا أم آجلا.
بمجرد أن يوافق السيد شنغ على إنجاب طفلي.
الأحلام لها حدود
(همهمة غير لفظية كتعبير تعجبي)
أنا شخص حالم.
وأنا جيد في تحقيق الأحلام.
أي حالات؟
غون.
أنت!
أن أكون مع السيد شنغ.
إنه حلمي الأعظم.
هل ناقشني العم شنغ معك للتو؟
ماذا يعتقد عني؟
السيد هوا ليس جيدًا في الحلم فحسب، بل إنه جيد أيضًا في
التواصل بشكل غير فعال مع الجيل الأكبر سنا.
أنا أسعد كبار السن.
مم.
إنه يوافق عليك.
ربما أطلقنا اسمًا على طفلنا المستقبلي بالفعل.
هوا شنغ
لقد كنت أفكر في هذا الأمر منذ أن كان عمري ستة عشر عامًا
الطفل الأول للسيد شنغ سيُطلق عليه اسم هوا شنغ.
لقبه هو الفول السوداني.
أنت حالم.
ألا تعتقد؟
إنه اسم مثالي؟
الأول يسمى هوا شنغ.
والثانية؟
ماذا عن.
ماذا؟
المدير هوانغ.
السائق سوف يأخذك إلى المنزل
سأعود بعد العشاء.
السيد شنغ، لقد التقيت بوالدك.
لماذا تتركني خلفك الآن
وتناول العشاء مع زوجك المستقبلي؟
أعتقد أنني سأموت من الجوع الليلة.
بدوني.
لا أستطيع الحصول على ما يكفي من الطعام.
أنا أكره الأكل بمفردي
السيد شنغ، خذني معك
سأكون سائقك، حسنًا؟
إنهم يدعونك لتناول العشاء
سوف آخذك.
السكرتير هوا.
ليس مناسبا، أليس كذلك؟
في بلد P، الضيوف لا يفرضون شروطهم.
نادرًا ما أحضر حفلات العشاء في ب.
لا أحد يجرؤ على دعوة السيد هوا، أليس كذلك؟
غير اجتماعي.
من الصحيح أنني لست لطيفًا مثل السيد شنغ.
لم أكن أعلم أنك تشعر بالإطراء
انا أقول لك الحقيقة.
الإطراء ليس قوتي.
ولكن بالنسبة للسيد شنغ، أستطيع أن أتعلم.
متى الدرس؟
مم.
ربما هذا الاسبوع
سأعطيها الأولوية.
أولئك الذين يعجبون بالسيد شنغ
هناك أكثر من الصراصير في المطبخ
لا أستطيع التراخي.
مقزز.
دعنا نذهب.
أخي هل أنت في الطريق الآن؟
نعم، في طريقي.
لا بأس. الحلقة الداخلية عالقة الآن.
خذ وقتك
سوف انتظر.
نعم
بالمناسبة، أحضر معي شخصًا إضافيًا.
من هذا؟
ما الخطب؟ هل هو محرج؟
ليس حقيقيًا.
اعتقدت أنه سيكون لطيفا.
لقد تناولنا العشاء بمفردنا بالكاد.
إنها فرصة نادرة.
ثم من يأتي؟
لا يمكن أن يكون تشين بينمينغ، أليس كذلك؟
لا.
حماتك المستقبلية.
هل تستطيع القيادة؟
انا؟ مرحبا؟
انا لا اتحدث معك
سنكون هناك خلال نصف ساعة.
اطلب أولا.
لماذا الفرامل قوية جدا؟
الضوء الأحمر.
السيد شنغ يطالبني.
الأمر متروك لك
سأتصرف بشكل جيد.
أنت لا تفعل جيدا في الوقت الراهن.
حقًا؟
همف.
تطوّع السيد هوا للقيادة.
لكن يقود بشكل رهيب.
أنا نادرا ما أقود السيارة.
ولكن إذا أراد السيد شنغ ذلك.
سوف اتعلم.
غبي.
لماذا وضعت رقعة المانع؟
ورذاذ الفيرمون من اوميجا.
الانطباعات الأولى مهمة.
إنه ليس هشًا إلى هذه الدرجة.
أخ.
مم.
يجب أن يكون هذا هو مستقبلي في القانون؟
لديك ذوق جيد.
دعني.
من فضلك اجلس.
لماذا اخترت هذا المكان؟
مكان عصري في الآونة الأخيرة.
مطعم فيروسي.
لم أكن أريد أن يقاطعني الحشود.
لذلك قمت للتو بحجز هذا المكان.
استثمر هذه الأموال بشكل صحيح.
نعم، أنت على حق.
هل طلبت بعد؟
كل شيء جاهز.
هل تريد شيئا آخر؟؟
ألا يجب علينا أن نطلب منهم أن يضيفوا المزيد؟
لا، هذا جيد.
على ما يرام.
النادل، يقدم الأطباق.
أنا آسف.
ماذا يحدث هنا؟
انصرف.
لا يصدق.
لا يهم.
الليلة
لقد أحضرت زجاجة خاصة.
روماني كونتي، 1990
لقد كنت أفكر.
لم نتشارك الشراب أبدًا.
لا تنزعج من هؤلاء الناس.
فقط استمتعوا بأنفسنا.
مم.
تعال، تناول الطعام.
لقد قلت لك أن تبقى في المنزل
كان علي أن أرافقك.
هل هو جيد؟
نعم، إنه لذيذ.
ثم احصل على المزيد.
لا تقلق، سيد شنغ.
لن أموت من الجوع وأنت حولي.
لا تأكل الخضروات فقط
لا تكتفي بالقضم فقط.
تعال.
يسعدني رؤيتك.
آسف
انا لا اشرب
ثم تعلم.
السيد المنتج.
للانضمام إلى عائلة شنغ
يجب عليك أن تشرب.
ثم للدخول إلى حياة السيد شنغ
هل يجب علي أن أشرب؟
لا بأس.
لماذا لا تدع أخيك يشرب لك؟
كيف يمكن ذلك؟
إذا كان السيد شنغ في حالة سكر
سوف أكون قلقا.
توقف عن تقديم الأعذار.
أخي، الأوميغا نادرًا ما يشربون.
أوميجا.
السيد هوا، هل هذا صحيح؟
إذا قال السيد شنغ ذلك.
إستمر، إستمر.
يستمر في التقدم.
لا تتوقف.
السيد شنغ.
أنت سكران.
أختي الزوجة، هل نبيذي سيء؟
هل ترفض الشرب؟
انا لا اشرب
ثم تعلم.
يستمع.
أوميغا مثلك
سيكون لديك الكثير من الفرص لخدمة الآخرين أثناء شربهم.
اشرب هذا.
اشرب.
ابتلاع.
ماذا تفعل؟
لن تشرب معي.
تنظر إلي؟
إنه جيد جدًا.
ماذا تريد؟
ماذا؟
يخمن.
ماذا أريد؟
لعنة عليكم أيها الحمقى عديمو الفائدة.
لقد أخذ مالي
ولكن لا يزال فشل في إزالة غدده.
لا يوجد خيار إذن
سوف يتوجب علي أن أفعل ذلك بنفسي.
أخي العزيز.
مواليد بغدد علوية
يعاملنا مثل القمامة.
الفئة S ألفا.
انا اتعجب.
إذا لم يكن لديه هذه الغدة
ماذا سيكون؟
ولكن انت.
لا تخف.
بدونه.
لا زلت تملكني.
أنت لست أوميغا.
السيد شنغ، لقد رأيته.
لقد هاجم أولا.
لقد كان دفاعا عن النفس.
إنه مستحيل.
كيف يمكن ذلك؟
إزالة الغدة أمر قاتل.
لا أحد ينجو من ذلك.
كيف يمكنك أن تكون بخير؟
ما هو المستحيل؟
أنت أقل من الصرصور
إن مشاركة الدم مع السيد شنغ هو أمر مثير للسخرية.
لا شيء أكثر عبثية.
ربما تكون شقيق السيد شنغ.
ماذا هو المستحيل أيضا؟
وقح.
كيف تجرؤ؟
بدونه، لا أزال أملكني.
انا لا احتاجك
هل أحتفظت بك لعشاء رأس السنة الجديدة؟
يستمع.
فقط شنغ شاويو يستحق غضبي.
أركض إذا كنت تقدر حياتك.
بما أنك صهر
لقد انقذتك حتى الآن.
لكنك تريد السيد شينغ ميتا.
وألحق الضرر بالغدد الخاصة بي.
إنه يؤلمني.
والآن يا شاوتشينج
سوف تدفع ثمنًا باهظًا.
ابتعد عن الطريق!
ألفا من الفئة B و C
بالإضافة إلى اثنين من البيتا.
القتل غير قانوني.
السيد شنغ لن يكون سعيدًا.
مثير للشفقة.
لا يستحق جهدي.
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
تنحى
سأعلم شينغ شاوتشينغ درسًا.
واحدة صغيرة، أعدك.
هل يوجد أي متطوعين؟
لا يوجد متعهدين؟
في عجلة من أمرك؟
إلى أين أنت ذاهب؟
هل تحتاج إلى أي مساعدة؟
اغرب عن وجهي.
مرحباً، السيد الأمين العام.
السكرتير قاو.
بعد كل هذه السنوات من العمل معًا.
من الصعب حقًا تغيير العناوين بين عشية وضحاها.
لا بأس يا أمين عام.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
زميل سابق متقاعد
نحن عادة نلقي كلمة وداعا.
لقد كنت تعاني من التهاب المعدة والأمعاء في الآونة الأخيرة
ليس في أفضل حالاتك.
أخبرني عندما تتعافى.
سندعوك لتناول العشاء.
نعم، حسنا.
شكرا لك السيد الأمين العام.
جاو تو.
أين أزرار الأكمام السوداء الخاصة بي؟
الخزانة اليسرى في غرفة الاستراحة.
الدرج الثاني.
أوه، شكرا لك.
لا مشكلة.
فمتى سوف تفعل ذلك؟
الزواج من تلك الأوميغا في الحرارة؟
انا آسف إنه خاص.
ما هي الخصوصية؟
فقط أسأل عن موعد.
لماذا أنت حساس جداً؟
الخصوصية مؤخرتي.
كيف يبدو أوميجا الخاص بك؟
هل لديك صورة؟
أرسلها لي.
انا آسف، لا.
من لا يلتقط الصور؟
جاو تو.
متى أصبحت تافهاً إلى هذه الدرجة؟
توقف عن تجاهلي، جاو تو.
لماذا تحرس أوميغا بشراسة؟